Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Master
Maître
It's me
C'est moi
Dong Qing
Dong Qing
Master
Maître
You finally came
Tu es enfin venu
I arrived a bit too late
Je suis arrivé un peu trop tard
Today I will get you out
Aujourd'hui je vais te sortir de là
This is forged from Millennium Cold Iron
Ceci est forgé à partir de Millennium Cold Iron
Don't waste your strength
Ne gaspille pas ta force
Speak quickly
Parlez vite
How do I unlock this chain?
Comment débloquer cette chaîne ?
Or I'll sever
Ou je vais couper
your tendons one by one
vos tendons un par un
Good disciple
Bon disciple
Don't get entangled with him
Ne vous emmêlez pas avec lui
I have something important to tell you
J'ai quelque chose d'important à te dire
Master
Maître
Over ten years ago
Il y a plus de dix ans
The Lord's wife gave birth early during war
La femme du Seigneur a accouché prématurément pendant la guerre
to a frail, sickly baby boy
à un petit garçon fragile et maladif
That was you
C'était toi
The Lord of Nan Feng wanted to save you
Le Seigneur de Nan Feng voulait te sauver
so he sent you to Yunyin Shan
alors il t'a envoyé à Yunyin Shan
Your identity was kept secret
Votre identité a été gardée secrète
because the Lord feared criminals in the city
parce que le Seigneur craignait les criminels dans la ville
might harm you
pourrait vous nuire
As for Nan Zhengci
Quant à Nan Zhengci
he is just
il est juste
a Mo Cheng orphan adopted during war
un orphelin de Mo Cheng adopté pendant la guerre
You are the true Second Young Master of Xuan Cheng
Vous êtes le véritable deuxième jeune maître de Xuan Cheng
Stop your nonsense here
Arrêtez vos bêtises ici
Pretending to be someone else for years
Se faire passer pour quelqu'un d'autre pendant des années
and repaying kindness with betrayal
et répondre à la gentillesse par la trahison
making Xuan Cheng a mess
faire de Xuan Cheng un désastre
Darn it
Zut alors
No, it's not true
Non, ce n'est pas vrai
It's not true
Ce n'est pas vrai
None of you will leave today
Aucun d'entre vous ne partira aujourd'hui
No one else can know this
Personne d'autre ne peut le savoir
You must die
Tu dois mourir
This sword
Cette épée
is for my junior brother
c'est pour mon petit frère
I will never betray the Second Young Master
Je ne trahirai jamais le deuxième jeune maître
Bringing you here
Je t'amène ici
was to make you all die here
était de vous faire tous mourir ici
You
Toi
This prison is about to collapse
Cette prison est sur le point de s'effondrer
Stay with me
Restez avec moi
Let this secret die here
Que ce secret meure ici
Despicable
Méprisable
Master, I'll get you out now
Maître, je vais vous sortir de là maintenant.
Dong Qing, go now
Dong Qing, vas-y maintenant
Remember your identity and mission
Souvenez-vous de votre identité et de votre mission
No, Master
Non, Maître
My junior brother is already dead
Mon petit frère est déjà mort
I can't lose you too
Je ne peux pas te perdre aussi
Go now
Allez-y maintenant
Go, hurry
Allez, dépêchez-vous
Go, Dong Qing, Dong Qing
Allez, Dong Qing, Dong Qing
Leaving is unfilial of me
Partir est contraire à ma piété filiale.
Go now
Allez-y maintenant
Quick
Rapide
Second Young Master
Deuxième jeune maître
Why are you so alarmed?
Pourquoi es-tu si alarmé ?
The prison atop Mist Cave Mountain collapsed
La prison au sommet de la montagne Mist Cave s'est effondrée
What?
Quoi?
The prison's mechanism was triggered
Le mécanisme de la prison a été déclenché
Only Zhu Sheng and I know it
Seuls Zhu Sheng et moi le savons
Without my order
Sans ma commande
Why did Zhu Sheng go there?
Pourquoi Zhu Sheng est-il allé là-bas ?
I do not know
Je ne sais pas
I only recall that before leaving
Je me souviens seulement qu'avant de partir
the princess spoke with Zhu Sheng
la princesse a parlé avec Zhu Sheng
Yue'er
Yue'er
Second Young Master
Deuxième jeune maître
Feng Wuzhou and her brother vanished too
Feng Wuzhou et son frère ont également disparu
Without the Blue Fish Stone
Sans la pierre de poisson bleu
her brother won't survive long
son frère ne survivra pas longtemps
Find Zhu Sheng at all costs
Trouver Zhu Sheng à tout prix
Yes
Oui
Yue'er
Yue'er
Princess Yue, please don't trouble me
Princesse Yue, s'il vous plaît, ne me dérangez pas
Your wedding hour is almost here
L'heure de votre mariage est presque arrivée
You must dress properly
Vous devez vous habiller correctement
Otherwise
Sinon
the Second Young Master won't spare me
le deuxième jeune maître ne m'épargnera pas
I won't marry
Je ne me marierai pas
Let whoever wants to marry do it
Que celui qui veut se marier le fasse
Greet—greetings, Second Young Master
Salutations, deuxième jeune maître
Get out
Sortir
Don't waste your effort
Ne gaspillez pas vos efforts
I won't go to Mo Cheng
Je n'irai pas à Mo Cheng
Kill or punish me as you wish, brother
Tue-moi ou punis-moi comme tu le souhaites, frère
Look at what you've become
Regarde ce que tu es devenu
So bold and reckless
Si audacieux et téméraire
You seem like a stranger
Tu sembles être un étranger
Maybe you're the one who's changed
Peut-être que c'est toi qui as changé
What did you say to Zhu Sheng?
Qu'as-tu dit à Zhu Sheng ?
Do you know he won't return this time?
Sais-tu qu'il ne reviendra pas cette fois-ci ?
You grew up together
Vous avez grandi ensemble
Zhu Sheng always treated you as family
Zhu Sheng vous a toujours traité comme un membre de la famille
Doesn't it hurt you?
Ça ne te fait pas mal ?
All you've done
Tout ce que tu as fait
has hurt so many people
a blessé tant de gens
Have you ever felt pain for them?
Avez-vous déjà ressenti de la douleur pour eux ?
You
Toi
Everything I've done
Tout ce que j'ai fait
was for us siblings
était pour nous, frères et sœurs
so we won't be bullied again
pour que nous ne soyons plus harcelés
Fine
Bien
You've made up your mind
Vous avez pris votre décision
to stand against me, is that it?
se dresser contre moi, c'est ça ?
If you were the brother I knew
Si tu étais le frère que je connaissais
Through fire and blade
À travers le feu et la lame
I'd go with you
J'irais avec toi
The brother I knew is gone
Le frère que je connaissais est parti
Now you're just a demon
Maintenant tu n'es plus qu'un démon
Second Young Master
Deuxième jeune maître
What are you doing?
Que fais-tu?
Don't hurt the lady's face
Ne blessez pas le visage de la dame
I'd feel sorry for her
Je me sentirais désolé pour elle
Get out of the way
Écartez-vous
You ugly monster, you troublemaker
Monstre laid, fauteur de troubles
I won't marry you
Je ne t'épouserai pas
But it's about to happen
Mais c'est sur le point d'arriver
In a few hours
Dans quelques heures
it's our wedding's lucky hour
c'est l'heure chanceuse de notre mariage
Princess, you should rest
Princesse, tu devrais te reposer
So you'll have energy tonight
Alors tu auras de l'énergie ce soir
to enjoy our beautiful night
pour profiter de notre belle nuit
The princess isn't from Mo Cheng yet
La princesse n'est pas encore de Mo Cheng
State Preceptor, show some respect
Précepteur d'État, montrez un peu de respect
Second Young Master
Deuxième jeune maître
Things have come to this point
Les choses en sont arrivées à ce point
So don't put on any act in front of me
Alors ne fais pas semblant devant moi
of deep sibling affection
d'une profonde affection fraternelle
If you truly care for your little sister
Si tu tiens vraiment à ta petite sœur
we'll retrieve the Broodmother
nous récupérerons la Broodmother
and return to Mo Cheng at once
et retourne immédiatement à Mo Cheng
Stop right there
Arrêtez-vous là
The arrow is nocked
La flèche est encochée
How could it not be released?
Comment pourrait-il ne pas être publié ?
That Feng Wuzhou
Ce Feng Wuzhou
suddenly left with her burdensome brother
soudainement partie avec son frère encombrant
The more I think, the stranger it seems
Plus j'y pense, plus cela me semble étrange
Feng Wuzhou is just a minor poison master
Feng Wuzhou n'est qu'un maître mineur du poison
She has no military support
Elle n'a aucun soutien militaire
She can't stir up much trouble
Elle ne peut pas causer beaucoup de problèmes
The urgent matter now
La question urgente maintenant
is for you to ascend the throne soon
c'est pour que tu montes bientôt sur le trône
lest more trouble arises
de peur que d'autres problèmes ne surviennent
Why not take advantage of my wedding with the princess today
Pourquoi ne pas profiter de mon mariage avec la princesse aujourd'hui
and unite our families for the greater good
et unissons nos familles pour le plus grand bien
to prevent further incidents
pour éviter de nouveaux incidents
Boss
Chef
One bowl of noodles, please
Un bol de nouilles, s'il vous plaît
Coming right up
À venir
Honored guest
Invité d'honneur
This bowl of noodles is just five wen
Ce bol de nouilles ne contient que cinq wen
You've given far too much
Tu as donné beaucoup trop
It's a small business, I can't make change
C'est une petite entreprise, je ne peux pas rendre la monnaie
The rest is to buy your noodle recipe
Le reste c'est d'acheter votre recette de nouilles
I also love Yangchun noodles
J'aime aussi les nouilles Yangchun
Boss, you must be joking
Patron, vous plaisantez
When preparing the soup base
Lors de la préparation de la base de soupe
one bowl of hot broth
un bol de bouillon chaud
two spoons of soy sauce
deux cuillères à soupe de sauce soja
one spoon of sesame oil
une cuillère d'huile de sésame
half a spoon of pepper
une demi-cuillère à café de poivre
yet I can't get the flavor right
mais je n'arrive pas à obtenir le bon goût
Boss, you have to help me
Patron, vous devez m'aider
This recipe is ancestral
Cette recette est ancestrale
Not for sale
Pas à vendre
What if I add this?
Et si j'ajoutais ceci ?
Honored guest
Invité d'honneur
Let's talk privately
Parlons en privé
Who are you?
Qui es-tu?
Why do you carry the Tiger Tally?
Pourquoi portez-vous le Tiger Tally ?
And know the secret code for troop movement?
Et connaissez-vous le code secret pour le mouvement des troupes ?
General Huo
Général Huo
You must have heard
Vous avez sûrement entendu
Xuan Cheng is in a dire situation
Xuan Cheng est dans une situation désespérée
The lives of Xuan Cheng's people hang by a thread
La vie du peuple de Xuan Cheng ne tient qu'à un fil
All are in your hands
Tout est entre tes mains
No wonder the City Lord and my second brother
Pas étonnant que le seigneur de la ville et mon deuxième frère
haven't contacted me for so long
ça fait longtemps que tu ne m'as pas contacté
Are they well?
Est-ce qu'ils vont bien ?
Nan Zhengci
Nan Zhengci
General Huo
Général Huo
Whoever sees this Tiger Tally
Quiconque voit ce Tiger Tally
is as if seeing the City Lord himself
c'est comme si je voyais le seigneur de la ville lui-même
I, Huo Jingyue, await your command
Moi, Huo Jingyue, j'attends votre ordre
Yue'er
Yue'er
Your auspicious wedding hour is near
L'heure propice de votre mariage est proche
If Father sees this
Si Père voit ça
he will surely be comforted
il sera sûrement réconforté
You're truly insane
Tu es vraiment fou
He is our father
Il est notre père
Don't worry
Ne t'inquiète pas
When Father sees you wed
Quand Père te voit te marier
and me ascending the throne
et moi montant sur le trône
he will surely be comforted
il sera sûrement réconforté
Father
Père
will always be by our side
sera toujours à nos côtés